1.团队简介：

1.1团队名称：Rainbow Plan （彩虹计划）
1.2团队成员：
      队员学号	   队员姓名
201731024235	何继武(组长)
201731024221	李全喜
201731024222	谢凯宇
201731024229	傅伟鑫
201731024112	肖逸菲
201731024110	成湘
201731024106	母丹

2.队员简介
2.1队员风格：
何继武： 掌握一些编程的基础知识，善于检查与总结，能够对编程语言进行有效的学习，但是对各
类编程语言掌握的不深，缺少实际操作和练习，担任团队领头。

李全喜： 性格开朗，阳光向上，擅长演讲和报告，喜爱C#语言编程，但知识尚浅，缺乏实际经验。

谢凯宇： 对编程基础有一点了解和掌握，并且乐于钻研编程中的问题，有较好的学习能力，能做出
一定主力作用。
傅伟鑫： 我算是一个严谨的人，擅长一些结构逻辑，并练习有一定的数据库知识和经验，所以大概
能但任后端的工作。

肖逸菲： 佛系风，擅长office，对编程兴趣不大，望担任团队前端工程师。

成湘： 比较认真、细心，对设计中简单的命令有一定编程兴趣，希望担任测试工程师的角色。

母丹： 就计算机而言，数据库方面要比其他方面了解的多一点，希望在团队中做到辅助，帮助的作
用，不拖后腿。

（虽然是最初的自我介绍，但现在看来，哈哈哈哈哈，原来如此、原来如此……）

2.2团队特色
团队拥有较强的学习能力，并且拥有一定程度的编程知识，同时拥有较好的团队执行力与团队信任力。

3.项目名称
经过讨论，定名为：Rainbow Plan英语学习App   简称为队名“Rainbow Plan”

4.项目简介
“英语学习APP”是一个对英语单词学习的平台，本产品借助于移动APP实现。本产品结合了当代流行
的英语学习类APP的发展趋势，考虑现在高校学生的快节奏生活，满足高校学生英语学习的需求，利用
碎片化的空闲时间进行学习的特点。用户可以通过APP用碎片化时间学习记忆英语单词，除此之外，还
可以利用APP进行短语的收录与分享，提高碎片化学习英语的质量。